Lo olvidé por completo.
Esta flor es una Orquídea Apasionada.
La abuela hizo esto a propósito.
¿Estás loco?
Simplemente tira la flor a la basura.
¿No seguirá el olor?
¿Permaneciendo en la habitación?
Pero no puedo moverme ahora.
Lo haré.
Shen Qingyan...
Ser tan atrevido, ¿eh?
Te estás aprovechando de mí.
¿Me estoy aprovechando de ti?
Mírate a ti mismo.
¿Realmente estuve tan salvaje anoche?
¿Estás dudando de ti mismo?
¿Qué tal...?
¿Te ayudo a recordar?
¡Idiota!
¿Qué estás haciendo?
No creo que anoche fuera lo suficientemente
satisfactorio.
¿Por qué no...?
¿Tienes otra oportunidad?
Maestro Shi, ¡es terrible!
¡Es horrible! ¡Es horrible!
¡Algo ha pasado! ¡Algo grande!